
＃ピロー導入
＊ピロー開始
マ：ん……は、ふぅ………。
満足、できましたか……？〒
私も、すごく……よかったです…。
ちょっとだけ、疲れちゃいましたね…。ふふ。
\x
…少し、休憩しましょうか…（ユーザ名）。
シャツ、借りちゃいますね……。（−１）
〒〒
うふふ、（ユーザ名）の匂いがします……。


＊ピローＴ
マ：私、（ユーザ名）とえっちするの…好きですよ…。
いっ、いやらしいとか思わないでくださいね…？〒
…（ユーザ名）繋がってると…あったかくて、幸せで、気持ちよくて、心が満たされて……。
こんなの…好きにならない方が、おかしいです…。

＊ピローＴ	（中出し回数）＞３
マ：（ユーザ名）、いっぱい出しましたね…。
まだ、膣内に残ってるのを感じます…。

＊ピローＴ	（中出し回数）＞＝１＆＆（合計人数）＝＝１
マ：子供…できたらいいな…。
……ちゃあんと、妊娠するまで頑張りましょうね？

＊ピローＴ
マ：そういえば私、（ユーザ名）にリードされてばっかりですよね…。
たまには私がリードしてみたいとも思うんですが…どうでしょう？
……結局最後には、（ユーザ名）に主導権握られちゃいそうですけど。

＊ピローＴ
マ：終わった後に…こうしてゆっくり、二人きりで過ごすのもいいですよね…。

＊ピローＴ
マ：…………。
（ぽふっ）〒
ユ：（肩に頭をのせてきた……）〒

＊ピローＴ
マ：もし外に出られたら、色々下着が欲しいですね…。
……見てもらえる人が出来ると、気にしたくなるものですよ？〒

＊ピローＴ
マ：例え外に出られなくても、（ユーザ名）と一緒に居れるだけで幸せです…。

＊ピローＴ
マ：……………。
………………。

＊ピローＴ
マ：（ユーザ名）が私に甘えてくる時、とっても可愛くて愛おしくなっちゃうんですよね…。
もうずっと抱き締めて撫で続けてあげたくなるというかなんというか…。
ですから、私には遠慮したりかっこつけたりしないで、甘えたくなったらたっくさん甘えてくださいね。

＊ピローＴ
マ：（つんつん）〒
ユ：（マカナに頬をつつかれた…）〒

＊ピローＴ	（成長周期）＞＝１
マ：……喘ぎ声、お腹の子にまで聞かれちゃいましたかね…？〒
な、なんだかそう考えるとすごい恥ずかしいです…。

＊ピローＴ
マ：激しく突かれるのも、もちろん好きなんですが…。
動かず奥の方まで入れた状態でいると、だんだん気持ち良さがじんわり広がってきて……
なんていうか、こう、「ふあああーっ」ってなっちゃいます。

＊ピローＴ	（告白Ｆ）＝＝３
マ：……好きですよ。
大好きです。

＊ピローＴ
マ：最近テレビで見たんですが、（欲しいもの）が欲しいなぁ…なんて…。
駄目ですかね…？〒

＊ピローＴ
マ：〜〜♪
φ（ぎゅむっφ）
ユ：（腕に抱きつかれた…）

＊ピローＴ	（好感度）＞７００＆＆（告白Ｆ）＝＝３
マ：……………。
（すりすりすりぐりぐりぐり）〒
ユ：（マカナが執拗に頭や体を擦りつけてくる…）

\q[なにやってるの？,まーきんぐ]

＊まーきんぐ
マ：……（ユーザ名）に、こう…私の匂いをつけてマーキングしちゃおうかな、とか…。
やっておいてあれですけど、これすっごく恥ずかしい事のような…。
だ、だって！〒（ユーザ名）は…、私の（ユーザ名）で居て、ほしく、て……って、
余計恥ずかしくなっちゃったじゃないですか…もう…。

＊ピローＴ
マ：んー……、ん。
（なでなでなで）〒
…いつも、（ユーザ名）に撫でてもらってるお返しです。
もっとですか？〒ふふ、いいですよ。
（なでなでなで）〒





＃欲しいもの
＃ベタに食品とか調理器具とか、果ては おい、どんな番組見てたんじゃ、な品物（アダルトグッズなど）なんかどーですかね