＊OnTalk
＞（Ｒ１）	（Ｒ０）
（）

＊
ナ：割と足は速い方だと思うんだよな。
（１）それこそ（娘３成ユーザ名）なんか敵わない程度には。
…なんなら、今度試してみるか？\w9

＊
ナ：（１９）俗に言う"かわいい服"みたいなのに興味が沸かないんだよなー…。
そこそこ動きやすければ、見た目はあんまり気にならないっていうか…。
（１３）あ、けど軍服とか一回着てみたいな。かっこいいし。

＊
ナ：（２２）もし、あたしにスタンドが発現したら…どんなものになるだろうか……。
（２８）いや、それよりも波紋呼吸法を習得するべきか？\w9
（２６）鉄球の回転を学ぶのもアリだな……。

＊
ナ：自分の身ぐらい自分で守れるようにならないとな。
（１）けどまあ、（娘３成マカナ名）はか弱いからあたしが守るけれど。
（３２）本当は（娘３成ユーザ名）の役目だろうが……なんか頼れなさそうだからなあ……。

＊
ナ：この前初めてサイボーグってやつを見たよ。
（１９）漫画の中だけじゃないんだな、ああいう存在。
＃追手？ＧＧＧ？それ以外？

＊
ナ：（１９）恋愛とかそういうの、よくわからないな……。
（４）まだ分からないだけで、いずれわかるようになるのか…？\w9
…あまり想像がつかないが。

＊
ナ：（２２）最近、戦車の模型を作ることに挑戦しようと考えてるんだが……。
あたし、あんまり器用じゃないからさ…ちょっと不安だ……。

＊
ナ：（１）あんまり詳しいわけじゃないが、少し洋楽を聞いたりするんだ。
クイーンとか、メタリカとか……。
あ、曲単体だとディープ・パープルのハイウェイスターとか好きだな。
＃もろにジョジョの影響

＊
ナ：（９）なあ、（娘３成ユーザ名）はあたしに"女らしさ"とか求めるか？\w9
（２３）…もし期待してるとしたら諦めてくれよ。あたしはそういうのとは無縁だからな。

＊
ナ：（２５）プロレスとか結構好きだけど、別にあたしはケンカや暴力が好きってわけじゃないぞ。
そこのところ勘違いするなよな。

＊
ナ：（娘３成ユーザ名）、今度買い物行く時ついでに歌舞伎揚げも買ってきてくれ。
（１０）もう無くなりそうだからな。あれが無くなるとあたしが困る。
（３４）………なんだよ。美味いだろ、歌舞伎揚げ。

＊
ナ：（２２）ううむ……。半獣人用の帽子ってここらへんにはあんまり売ってないみたいなんだよな…。
今度遠くまで行って見てくるかな……。あたしでも被れる軍帽……。

＊
ナ：（１）一度、山登りがしてみたいな。
まあ素人が手を出すのは少し危険が伴うだろうが…。
（１９）……（娘３成ユーザ名）が登ったら遭難しそうだな。
＄次のトーク	海は

＊海は
ナ：あ、ちなみに山派とかそういうわけじゃないぞ。
（１）海も好きだ。いつか泳ぎに行ってみたいな。

＊
ナ：（１９）夜中、たまに（娘３成マカナ名）の部屋から微かに声が聞こえるんだ…。
（４）（娘３成マカナ名）だけじゃなくて（娘３成ユーザ名）の声も聞こえる事があるが……
わざわざ夜中に何かやってるのか？\w9

＊
ナ：（１９）この前外出した時、初めて"メイド"ってのを見たよ。
自分の中のイメージでは"綺麗で仕事のデキる女"って感じだったんだけど、
背の小さい童顔の子供っぽい女の子だったからちょっと驚いたな……。
（２７）………ああ、けど胸は全然子供っぽくなかった。…（娘３成マカナ名）並だった。
＃まほ？

＊
ナ：（４）なあ………。
単純に疑問なんだが、赤ん坊ってどうやって産まれるんだ……？\w9
いや、なんというか…赤ん坊が出来る原理ってのを知らなくてな…。
（娘３成ユーザ名）と（娘３成マカナ名）はどうやってあたしを産んだんだ…？\w9

＊
ナ：（２２）うーむ……。一緒にスポーツをやるような友達が欲しいな。
今度ジムにでも行ったときに声かけてみたりするか…？\w9

＊
ナ：（１９）今からでも乗馬に挑戦してみようか……。
（１）いつスティール・ボール・ランが開催されるかわからないしな。


