※裏設定テキスト
※ころころ変わる可能性が高いので気にしない方が良い
※書き途中。そして文が全然まとまって無いので凄く読みづらい。

※何度も念を押すようだけどこれは確定した設定ではありません




























※これなんてエロゲ？と思ってもスルー














【簡単な世界観】
・この世界には人外（半獣人を始め様々なもの）が生息し、存在を認められて人間と共存している。（伺かの世界の様なもの）
※補足
この世界はもしかしたら"○○のゴーストの世界"の中の出来事かもしれない。
例として、以下の人物たちがいる世界は岡目イオンもしくはＧＧＧ（両者とも他ゴーストのキャラクター）がいる世界と同一かもしれない。
そのため、世界観は「人外の存在が認められている」以外に関してはあまり深く定めない。
（これは個人的に、色々なゴーストが同じ世界がいる"かもしれない"という可能性を潰したくない為）

・学校（教育）に関するメモ
小・中・高・大の学校がある。（日本の教育制度とおおむね同じ）
しかし、人間以外の種族は年齢と外見および脳年齢（精神年齢）が一致しない者が多いので
本人に適している学校・学年の入学テストを受けることで途中入学が可能
基本的には脳年齢（精神年齢）に適した学年に入学することになる
人外がまとめられた専用クラスがあるケース等がある
特定種族は専門の学校が存在している場合もある（例：エルフ専門学校等）
（※上記の設定はすべて考え中）
（この設定を適用すると娘は高校に入れる事に。また、マカナが大学に入学するifも発生？）




・組織
1人の総統をトップとした裏組織。
総統の下には何人かの参謀がおり、それぞれ
戦闘局・研究開発局・情報局等の部門ごとに配置されている。
構成人数は少なくないが大規模とは言えないため、少数精鋭を基本理念とした構成が行われている。
屈強な戦闘要員を生み出すために、サイボーグ技術の研究開発・ロボット（またはアンドロイド）の開発・生物兵器の研究等が特に盛ん。




・SBHシリーズ
組織にて研究開発された人工生物。（主に性的な目的をメインとした）奴隷として売られるために作られた。
狐の獣人をベースに様々な改良を加えられている。特に、性的奴隷として有能かつ繁殖しやすくするために、
性欲の増幅・発情期の周期短縮・排卵周期の短縮・雄が産まれる確率の減少が行なわれている。
また、妊娠から出産までの期間も短く、最短１ヶ月程度で出産に至る。
産まれた子供は人間に比べ異常なほど早く育ち、１ヶ月程度で人間における16歳程度まで外見・精神ともに成長する。
寿命は60～80と個体によってまちまち。その点は人間とほぼ同じと言える。


・SBH-01
最初に生み出されたSBHシリーズ。
優しさにあふれ、包容力のある性格。その性格と研究母体であることを踏まえ、「マザー」と呼ぶ研究員も少なくなかった。
様々な改良による突然死・異常行動が心配されたが、3年の観察研究期間を経てもそのような事態は発生せず、
1体目からSHBシリーズは完成したとされた。
しかし、予想していたよりも老化速度が約3倍ほど速い事が確認される。これはのちに原因の解明、及び投薬によって解消された。
その後、生殖機能の正常な活動の確認の為に研究員の１人と交配実験を行う。
実験は成功し、SBH-02が誕生。研究員によって「マナユ」と名づけられ、保護観察対象とされ隔離。
この交配実験以降、SHB-01と研究員に恋愛感情が生まれ始める。
SBH-01は出産後の様態を観察するために、さらに半年ほど観察期間が設けられたが
その間にSHB-01と研究員の中は急速に深まり、交配実験とは関係なく2人の意思によりSBH-03が生まれる。
この事は想定外の事態であったが、SBHシリーズによる育児を記録・研究するために、しばらく同じ部屋に置かれることに決定。
この際にSBH-01によって「マカナ」と名付けられる。

SBH-03が産まれてから3年後、SBHシリーズの研究責任者が交代。
新責任者による戦闘能力を付加した改良型を研究する派閥（SBHc開発派）と、
従来の責任者の補佐をしていた者による従来のままさらに性的能力を高めた改良型を研究をする派閥（SBHs開発派）による対立が始まる。
1年後、SBHc開発派が独立、SBH-02を母体に開発を行うことが決定。
同時に、残されたSBHs開発派がSBH-03を母体に開発を行うことになし崩し的に決定。
残ったSBH-01は研究生物として耐久実験を行い、廃棄されることになった。
この決定に対し、研究員とSBH-01は2人の子供を連れて脱走することを決意する。

結果として脱走は失敗。かろうじてSBH-03を逃がすことには成功したが、他は全員確保されてしまう。
計画を企てた研究員は処分されて死亡、SBH-02は従来通りSBHc開発派によって研究母体として使用される。
残されたSBH-01も処分される予定であったが、SBHs開発派の研究責任者が保護することとなる。
その目的はSBH-03の代わりとなる研究サンプルを産ませ続けることと、研究員達の性的奴隷とするためであった。

スリーサイズ（推定）：B96/W64/H93


・SBH-02
SBH-01の子供であり二人目のSBHシリーズ。「マナユ」という名前がつけられた。
産まれてから早々母親と隔離されて研究員達の手で育てられたため、母親の顔を知らない。
SBH-01のように、老化速度が通常より早いかと思われたがそのような症状は見られなかった。

愛情をそそがれずに育ったためか、精神的に不安定。しかし体の丈夫さはSBH-01を大きく上回っており、痛みに強い特性をもっている。
完全に研究用の生物と言う扱いを受けたため、一般知識が欠落している。



・SBH-03	
SBH-01の子供であり三人目のSBHシリーズ。「マカナ」という名前がつけられた。
実年齢は４歳だが、外見年齢および精神年齢は２０歳程度。それなりの教養はあるが、一部性知識に疎いところがある。
SBHシリーズの類にもれず性欲は旺盛だが、強い理性を持ち合わせているのである程度は抑えられている。
性格は真面目で献身的。SBH-02と違い、精神的に歪んだ部分はない。
研究サンプルとしてはほぼ完璧の出来であり、SBHs開発派の研究責任者に（性的な意味を含め）目をつけられていた。

研究所から逃げ出した後は各地を転々とし、追手から逃げていた。
ある日、逃げ切れそうに無くなったところを「ユーザ」の家に匿ってもらうことになる。
追われている理由は「研究の機密保持、及び優秀な研究サンプルの回収」。
しかしそれは表向きの理由で、SBH-01と似たような末路を迎える可能性も十分考えられる。

身長	約160cm
スリーサイズ（推定）：B92/W60/H87


・SBHcシリーズ
SHBシリーズの高い繁殖力および成長速度に着目し、これを利用して短期間で大量の兵士として活用する事を目標として開発された人工生物。
基本的にはSBHと同じだが、身体能力・感応能力は大幅に強化され、妊娠出産・16歳程度までの成長期間が合わせて1ヶ月程度になっている。
また、早期の兵数確保のため受精しやすい体質に改造されており、性交時の受精確率は約72％。投薬によりほぼ100％にする事が可能。
しかしその代償として寿命が短くなり、個体にもよるが30～40年で死に至る。
あまり表立って人員を確保する事が出来ない事情から、大きな期待がかけられている。


・？？？
SBHシリーズの開発に携わっていた研究員の１人。SBH-01に様々な知識を教える教育係を担当していた。
SBH-01の交配実験の相手を務めた事をきっかけに、彼女との恋愛感情が芽生える。



・娘１（デフォルトネーム：アリサ）
身長	約155cm
スリーサイズ（推定）：B79/W55/H81


・娘２（デフォルトネーム：ホノカ）
身長	約155cm
スリーサイズ（推定）：B91/W57/H83


・娘３（デフォルトネーム：ナナミ）
身長	約154cm
スリーサイズ（推定）：B72/W53/H78




・追手１（名前：？？？）
見た目はくたびれたおっさん。マカナを追っている。
捜索部隊は最初数十名いたが、ある事情により大幅に人員削減。２人だけとなってしまった。
それなりに優秀だがめんどくさがり。組織の利よりも自分の利を取る場合が多い。

・追手２（名前：？？？）
頭の一部と左腕が機械になっているサイボーグの男。追手１の部下であり、マカナを追っている。
索敵能力を強化した機械化がされており、元々の身体能力もそれなりに高い。
真面目かつ紳士的だが、バイ。追手１は好みのタイプではない。

・フリーシア
研究所から脱走したマカナを匿った女性。故人。
※捜索部隊の大幅人員削減に関係のある人物


・娘１の友人
狐の獣人。綺麗な黒い長髪だが、元は金髪（染めている）。
















＃＃【メモ類】＃＃＃＃＃
○マカナを外出させるには
	①研究所壊滅ルート
		新たなキャラクターとストーリーが必要になりそう（他ゴで作って連動させたくなる）。望み薄
	②引越しルート
		根本の原因が解決されないが割とあり？もし娘が学校に行けるようになった場合に面倒。
	③変装外出ルート
		どうしても尻尾が隠せないので変装しきれるか微妙。狐獣人は少なくないので誤魔化せる……？
		実装は比較的楽だが設定的問題が大きい。ご都合主義でいくら外出しても見つからなかった事にとか…
	④追手懐柔ルート
		追手と直接対峙、賄賂等で買収？マカナ（or娘）を抱かせる事で懐柔。
		あまりにも酷いので望み薄


○もしマカナが娘とユーザが関係を持っている事を知ってしまったら？（推測）
	・ユーザに対して失望し、悲しむ。無理やり孕まされた場合にはより強く思う。
	　娘が初めての発情期でなし崩し的に……の場合はギリギリ許す、はず。
	　親子３Ｐはマカナの性格からして難易度が高そう。発情期が重なった時は……？


○娘のユーザ（父）とマカナへの考え方等（今後変わる可能性大）
	※すべて娘に対してごく普通に接した場合に限る（嫌われるような事を過度にしなかった場合）
	・娘１
		父の事が好き。父親としても男としても好き。少しだけ父の事を独占したい気持ちがある。
		マカナの事は母として好きだし慕っているが、女としてはほんの少し嫉妬心がある？
		いけない事だとわかってはいるが、父と体を重ねることは絶対にやめたくないと考えている。
		最悪子供が出来ても良いとまで思ってる節がある。
	・娘２
		父の事も母の事も好き。
		性的な事にだいぶ興味があるが、挑戦する勇気はない。しかし信頼している父親になら……
		快楽に溺れやすい。貞操観念が薄いとは言わないが、マカナに比べると弱い方かもしれない。
		子供が出来たらいけないとわかってはいるが、膣内射精の快感には勝てない。
	・娘３
		父ことは嫌いではないが、やや軽んじている。母の事は自分が守ってやらなくてはいけないと思っている。
		性的な知識が皆無。警戒心も強い。しかし、結局はSBHシリーズの端くれなので本質的には性的快楽に弱い。
		一回性行為の快感を味わうと、次から抵抗がだんだん弱くなっていきそう。
		発情期を利用して関係を持つ？
		　→性交時の快感を忘れられなくなる。再度父に求められたら、嫌がるそぶりを見せながらも受け入れるはず。


○娘同士の関係（妄想）
	・娘１
		娘３とはいがみ合いやすい。（ロボ＞＞＞戦車等の現代兵器　という考え方の為）
	・娘２
		娘１、娘３両者と仲がいい。
	・娘３
		娘１とはいがみ合いやすい。（戦車等の現代兵器＞＞＞ロボ　という考え方の為）
		娘２に対して少しコンプレックス。（主に胸）

○もし娘を学校に行かせるなら
	入学には筆記試験と面接に合格する必要がある。
	→学力は足りるのか？

	・ユーザが教える
	　娘との仲が深まりそうで良い案？教育方法はどうするかがネック
	　問題を作ってそれの答えをユーザが教えてあげる？問題製作がだいぶ難航しそう

	・家庭教師を呼ぶ
	　今のところ有力な案。新キャラ登場により何かしらの新たな展開ができる　かも
	　　→リリアナ・ロードライン（仮称）
		　ピンク髪・巨乳・眼鏡





















＃一時的なバックアップ

＊服処理
\h（when、（胸大きさ）＝＝１、\![bind,胸,妊娠ブラ,1]、\![bind,胸,,0]）
（when、（胸大きさ）＝＝１、\![bind,服上胸,（服上）妊娠胸,1]、\![bind,服上胸,,0]）
\![bind,下着下,（下着下）,1]（set、下着下Ｆ、１）
\![bind,下着上,（下着上）,1]（set、下着上Ｆ、１）
\![bind,ソックス,（ソックス）,1]（set、ソックスＦ、１）
\![bind,服上,（服上）,1]（set、服上Ｆ、１）
\![bind,服下,（服下）,1]（set、服下Ｆ、１）
\![bind,後髪,（iflist、（後髪状態）＝＝、０、ショート、１、セミロング、２、ロング、３、髪結わえ、４、束ね髪２）,1]
（when、（後髪状態）＝＝３、\![bind,後ろ髪髪留め,（後髪髪留め）,1]（set、後髪髪留めＦ、１）、\![bind,後ろ髪髪留め,,0]（set、後髪髪留めＦ、０））
（when、（後髪状態）＝＝４、\![bind,特殊前髪,束ね髪１,1]\![bind,髪留め２,（後髪髪留め）,1]（set、後髪髪留めＦ、１）、\![bind,特殊前髪,,0]\![bind,髪留め２,,0]（set、後髪髪留めＦ、０））
（when、（前髪状態）＝＝１、\![bind,前髪,髪留め,1]\![bind,髪留め,（髪留め）,1]（set、髪留めＦ、１）、\![bind,前髪,,0]\![bind,髪留め,,0]（set、髪留めＦ、０））
（when、（成長周期）＞１、（妊娠時服処理））


＊妊娠時服処理
（when、（成長周期）＝＝２、（お腹設定１））
（when、（成長周期）＝＝３、（お腹設定２））

＊お腹設定１
\h\![bind,お腹,妊娠１,1]
\![bind,服上,（服上）妊娠１,1]
\![bind,服下,（服下）妊娠１,1]
\![bind,下着下,（下着下）妊娠,1]

＊お腹設定２
\h\![bind,お腹,妊娠１,1]
\![bind,服上,（服上）妊娠２,1]
\![bind,服下,（服下）妊娠１,1]
\![bind,下着下,（下着下）妊娠,1]
\![bind,下着上,（下着上）妊娠,1]











SBH-01とSBH-02のゴースト化は一応可能……しかし労力的な問題で実現不可。
マカナと連動したイベントを作ったりはしてみたかった…。

作りかけwiki
http://www54.atwiki.jp/dnznote/pages/5.html